# 你的智能秤可能不够精确，没有用

> 原文：<https://lifehacker.com/your-smart-scale-probably-isn-t-accurate-enough-to-be-u-1847742279>

你在体重秤上的体重变化 [原因太多](https://lifehacker.com/8-reasons-your-weight-fluctuates-from-day-to-day-1847491657) 。我们可以增加或减少肌肉，也可以增加或减少脂肪。当我们脱水时，我们会变轻，或者变重，因为我们昨晚吃了很多盐，并且我们在保留水分。分辨出所有这些东西之间的区别不是很好吗？很多智能秤都是这么承诺的。



## 体重秤如何测量你的身体成分

体重很简单:你站在磅秤上，它测量重力对你身体的拉力。

身体脂肪、肌肉质量、骨骼质量、身体水分和其他指标(我们可以总结为“身体成分”)来自一种叫做生物阻抗分析的东西，或 BIA。

体重秤上的导电脚垫(可能几乎不可见地层叠在体重秤的材料中)将电流从一只脚传递到另一只脚。你不会感觉到这种电流，这并不危险，尽管如果你有起搏器，你可能会被告知最好关闭这一功能。

该秤可以检测一只脚和另一只脚之间的电阻，这意味着电流沿着一条腿向上流动，通过你的躯干，然后沿着另一条腿向下流动。本质上，这个公式把你的腿和臀部想象成一种由水和非水混合而成的马蹄形。它使用你的身高(你在建立个人资料时输入到应用程序中)来猜测这个马蹄形的长度。根据它测量的阻力，它会猜测你身体的脂肪组织和水分组织的比例。

如你所料，这种方法有许多限制。最大的问题是公式必须对你的身体做出的猜测次数，从“这是一个 5 英尺 6 英寸的人，脚对脚的阻力值为 X”到“你的身体有 32%的脂肪”，更不用说估计骨骼或干肌肉组织的数量了。

例如，它假设你的上半身和下半身分别有多少脂肪、肌肉等等。它也可能被你的水合程度、你最近锻炼的时间以及你是否有人造膝盖或臀部所影响。

一篇关于 BIA 准确性的 [评论文章指出，由于需要如此多的假设，即使是最好的设备和算法也可能永远无法给出一个人完全准确、详细的身体组成信息:](https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/30297760/)

> 一个基本问题是 BIA 是一种预测方法，它固有地需要基于人群平均值的简化和假设，但被认为是准确地适用于所有受试者。

《消费者报告》2016 年的一项研究发现，他们测试的体重秤与 BodPod 测量的体脂相差 21%至 34%。这并不足以准确地知道你的体脂百分比是多少。如果你真的想要一个数字，任何数字，像 [海军体脂估计](https://www.bizcalcs.com/body-fat-navy/) 这样的简单计算可能会一样好。

有些人说，他们喜欢看自己的体脂(或肌肉量)随着时间的推移而变化，并且朝着他们预期的方向发展。你在这方面的经历可能会有所不同。我的 Withings 智能秤从未显示这些数字对我有任何有意义的变化，即使我知道我的身体组成发生了变化。(是的，我试过打开“运动员”模式。尽管我的肌肉比与我同体型的普通人多，但在运动员模式下，这些数字对我来说更不现实。)

## 其他的数字呢？

智能秤在市场上的销售很大程度上取决于其功能的数量。一个能告诉你 12 件事的秤看起来比一个只能告诉你一两个指标的秤更好看，对吗？

如果你在应用程序中输入你的身高，并假设体重秤在确定你的体重时足够精确，你的**身体质量指数**的测量值应该是正确的，因为身体质量指数只是你的身高和体重之间的关系。

一些体重秤声称可以测量你的基础代谢率，但这通常是根据你的体重、身高和年龄来计算的。你可以从 [一个互联网计算器](https://www.calculator.net/bmr-calculator.html) 得到。

肌肉、脂肪、骨骼和身体水分的测量通常只是对 BIA 计算的身体脂肪公式的微调；例如，瘦体重是你的总体重减去体脂。这些措施都有同样的准确性问题，因为我们上面讨论了 BIA。我不太相信他们中的任何一个。

有的体重秤测心率，你可以自己查；看时钟的时候数一下你的脉搏，看看它是否与你的体重秤上的数字相符。

仔细看看你的体重秤声称报告的其他数据，你可能会发现这些数据是根据你在应用程序中输入的个人资料计算的，通常是结合你的体重或其他体重秤数据。

那么这些秤足够精确有用吗？依我看，不会。如果你发现读数足够一致，可以跟踪一段时间，那就继续下去，享受其中的乐趣。但是我不会用智能体重秤上的数字(除了体重)来决定吃什么或者如何训练。